1. Пвп турнир ( раза 2 в день будут в чате появлятся сообщение об евенте и нужно нажать туда и зайти что бы перекинуло на карту где всем выдадут кит для пвп и будет пвп, и через время зона будет сужатся и до последнего выжевшего)
2.  Что то наподобии билдбатла ( типа раз в неделю будет оттепывать желающих игроков на терку и они будут строить как нибудь что бы гм давалось и потом забиралось, и игроки будут выбирать в течении дня какая красивая а какая нет)
3. Паркур ( кто первый пройдёт карту с паркуром тот и получит приз, разделенение на 3 места, так же будет оттепывать на карту для паркура и бежать нужно до конца)
4. Боссы ( появляются на /warp pvp на арене и за убийство их получает (дон валюту и ресы)
5.Аир дропы ( сундуки будут спавнится раз в час или два)
6. Евент для кланов, пвп между кланами 2 раза в неделю ( тепает всех на карту и у каждого клана своя кабинка они уже тепаются с одетыми инвами и проходит 1 минута на подготовку и кобинки убираются и начинается пвп)
7. Плита богов и плита Нубов ( появляются на /warp pvp раз в день на 5 минут за каждые 3 сек полуешь от плиты богов (дон валюту кол:1) а на плите нубов (игровую валюту кол:10) 
8. Захват точки - человек продержавший на точке захвата 2 минуты и когда таймер закончится получает (дон валюту и игровые вещи)
9. Горячая картошка - Людей тепает на карту и им даётся картошка над головой горячая и удар по человеку передаёт её и так же идёт отчёт до взрыва, и когда закончилось время картошка взрывает чела и перекидывает его на спавн, и потом даётся между игроков рандому
10. Тайный торговец спавнится раз в ( определёное время) на минут 10-15 в надом точке на карте, и у него можно будет покупать предметы за монеты
