# TZ 
----
- **Скупщик** (/seller) 
  - Список предметов для продажи (будет предоставлен дополнительно)
  - Возможность продавать предметы из инвентаря за игровую валюту

- **Магазин** 
  - Меню с разделами и списком предметов (будет предоставлен дополнительно)
    Покупка предметов за игровую и донатную валюту

- **Квестовые NPC**
  - Взаимодействие через ПКМ
  - Меню выбора квестовой цепочки
  - Выполнение квеста -&gt; получение награды

- **Кейсы** 
  - Несколько типов кейсов с разным содержимым (будет предоставлено дополнительно)

- **Авто-шахта**
  - Регенерация раз в 10 минут
  - 3 типа шахт - обычная, редкая, эпическая
  - Фарм ресурсов и продажа скупщику

- **Аир-дропы**
  - Рандомные дропы сундука с неба
  - Необходимо дождаться открытия сундука 

- **Дуэли**
  - Наборы стартового снаряжения (будет предоставлено дополнительно)
  - Локации для дуэлей (будет предоставлено дополнительно)

- **Титулы**
  - Меню выбора титула
  - Уникальные титулы за донат (будет предоставлено дополнительно)
  - Возможность создать свой титул за доп. плату на сайте

## Дополнительные возможности

- Защита от читеров (AntiCheat)
- Плагин для модерации  
- Чат для команды проекта
- Подписка со спец. возможностями
- Интеграция с ВК группой  
- Донаты и донат-меню (/donate)
- Голограммы
- Цепочки бесплатного доната
- Казино/рулетка
- Система PvP по удару
- Топы по убийствам, времени, валюте
- Ранги и задания для прокачки
- Кланы
- Общее меню помощи (/menu)
- Озеро с фармом валюты за AFK
- Различные ивенты
- /salary - рублевая и монетная зарплата для каждой привилегии ( список позже )
- /near для донатов
## Технические требования

- Оптимизация и производительность 
- Красивое оформление
  - Таб, меню, чат
  - Аватарка сервера
- Несколько видов игровой валюты
- Разделение прав доступа
  - Игроки, VIP, модеры, ютуберы, кураторы, админы
- Капча и защита от ботов












### Index
---
1. Сделать СКУПЩИКА ( /seller) ( список предметов скину позже) ( только продавать вещи)

2.Сделать менюшки под шоп и добавить вещи в шоп ( список скину позже) и сделать цены на них

3. Сделать квестовых NPC, подходишь к нему нажимаешь пкм и открывается меню выбираешь по цепочке квест, выполнил квест получил награду

4. Сделать БП (/battlepass) цепочка квестов за которые получаешь награду ( список скину позже)

5. Сделать PREMIUM БП ( /battlepass) такая же цепочка только двойные награды или улучшеные ( список скину позже)

6. Сделать кейсы ( список скинул мб будет дополнятся)

7. Сделать авто шахту ( Фармить ресурсы и продавать их скупщику, шахта должна раз в 10 минут регенится Обыч, редкая, Эпическая)

8. Сделать аир дропы, EVENT которые будет проходить каждый час ( будет падать с неба сундук и нужно подождать до его открытия время )

9. Сделать дуэли ( киты для них и карты скину позже)

10. Сделать титулы и менюшку под титулы ( список скинул)

11. Сделать анти чит

12. Сделать стаф плагин для команды проекта ( Что бы модераторы могли банить, кикать, мутить, смотреть айпи человека, аккаунты человека (/dupeip) вызывать на проверки и включать /gm 3 + /vanish 

13. Сделать чат для команды проекта ( что бы чат был виден только модераторам и выше и могли между собой общатся, придумать какую нибудь не длинную команду для этого) ПРИМЕР: /st ; /a ; /c

14. Сделать возможность создавать свой собственый титул не более 15 символом ( Это донатная возможность цена 119 руб на сайте)

15. Сделать ПОДПИСКУ: HP+ и что бы она отображалась в чате плюсиком или ник выделялся каким то цветов ( возможности для подписки скину позже)

16. Подключить привязку к группе вк

17. Добавить донаты ( список скинул)  и добавить команду на сервер / donate

18. Добавить возможности донатов ( список скину позже)

19. Сделать галограммы на сервере ( Это можно сделать уже когда сборка будет готова)

20. Сделать цепочку фри доната ( список скину позже)

21. Сделать казино ( желательно сделать рулетку или что то интресное)

22. Сделать систему пвп, что бы при ударе противника давался режим пвп на 30 секунд

23. Сделать топы по убийствам, Время провождения на сервере, Игровой валюте

24. Сделать ранги ( список и задания для прокачки ранга скину позже)

25. Сделать кланы

26. Сделать менюшки для помощи /menu ( что бы там были все варпы которые есть на сервере, донаты

27. Сделать рублевое озеро ( за афк получаешь рубли стоя на в этом озере)

28. Сделать ЕВЕНТЫ ( список скинул)

29. Сделать оптимизированую сборку

30. Сделать оформление сервера
- Красивый таб, менюшки, чат
- Добавить аватарку на сервер 

31. Сделать донат валюту

32. Добавить кейсы 
- Сделать разделение под типа кейсов

32. Добавить анти дудос, капчу

33. Настроить права для игроков, донатеров, модеров, ютуберов, пиар менеджеров, админов



Донат привилегии:
1. TITAN 
2. KNIGHT
3. ELITE
4.LEGENDA
5. AVENGER
6. MAGISTER
7.HYPER
8.SPONSOR


Привилегии которые можно только выдать:
YouTube
YouTube+
TikToker
Piar-Menegher
Moder
St.Moder
Gl.Moder
Kurator KP
Kurator YT/TT
zam.Admin
Admin








